Program tráví nejvíce času v metodě mathLib::addition(double, double).
Nejčastěji používanou metodou z knihovny mathLib.h je
 mathLib::addition(double, double). Zaměřil bych se
 tedy při optimalizaci na rychlejší realizaci sčítání. Jelikož
 není předem znám počet vstupů, tato 
optimalizace není nutně potřebná. Je 
také možné spojit funkci na výpočet 
průměru s funkcí pro výpočet odchylky, ale to by 
způsobilo zbytečné komplikace.