Úkoly a terminy:

Testování matematické knihovny | 19.03 | Pracuje: xrezni29. Review: xhaury00
• sada testů vytvořená před samotnou implementací
• testování správnosti matematických operací
• vytvoření hlavičkového souboru matematické knihovny

Implementace matematických operací | 02.04 | Pracuje: xsmisk00. Review: xrezni29
• implementace matematických operací(+,-,*,/) do matematické knihovny
• implementace faktoriálu a umocňování exponentu do matematické knihovny, exponentem můžou být pouze přirozená čísla
• implementace odmocniny fungující pro každé reálné číslo větší nebo rovno 0
• implementace logaritmu fungující pro každé reálné číslo větší jak 0
• vyjmenované funkce budou implementovány do matematické knihovny

Grafické zpracování uživatelského rozhraní | 16.04 | Pracuje: xkarev00. Review: xsmisk00
• grafické zpracování programu jeho celkového vzhledu, uspořádání komponent
• grafické zpracování programu bude vyvíjeno pomocí knihovny QT
• ovládání jednotlivých komponent, jejich programová implementace
• implementace nápovědy do uživatelského rozhraní
• implementace základních operací pomocí klávesnice

Profiling | 16.04 | Pracuje: xhaury00. Review: xkarev00
• samostatný spustitelný soubor pro výpočet výběrové směrodatné odchylky z posloupnosti čísel
• profilování se vstupy o velikosti 10, 100 a 1000 číselných hodnot
• protokol obsahující výstup profileru a stručné shrnutí - ve kterých místech program tráví nejvíce času 

Makefile | 23.04 | Pracuje: xrezni29. Review: xsmisk00
• vytvoření makefilu sloužícího k úspěšnému sestavení programu
• makefile bude obsahovat následující cíle: all, pack, clean, test, doc, run

Instalátor | 23.04 | Pracuje: xkarev00. Review: xsmisk00
• implementace instalátoru/odinstalátoru programu

Dokumentace | 23.04 | Pracuje: xhaury00. Review: xsmisk00
• postup instalace a odinstalace programu pomocí instalátoru (odinstalátoru).
• návod pro manuální (od)instalaci, tzn. postup překladu ze zdrojových kódů, vytvoření zástupců (ikonek) a dalších akcí, které provádí instalátor.

Mockup | 23.04 | Pracuje: xhaury00, xsmisk00, xrezni29, xkarev00.
• další verze uživatelského rozhraní plánovaná pro novou verzi kalkulačky
• bude podporovat vědecký mód, vykreslování grafů a stopky

Komunikační kanály

Discord, žádná pravidla pro komunikaci nejsou.

Systém pro správu verzí

Git, hosting: Github. Uživatel ivskontrola má přístup.
